(The characters, locations, organizations and events in the play are purely fictitious)
(តួអង្គ ទីតាំង អង្គការ និងព្រឹត្តិការណ៍នានាក្នុងរឿងនោះជាការប្រឌិតសុទ្ធសាធ)
(China Donghao Gang's Nest)
(សំបុករបស់ចិន Donghao Gang)
Do you like Korean food?
តើអ្នកចូលចិត្តម្ហូបកូរ៉េទេ?
When are you coming back?
ពេលណា​អ្នក​មកវិញ?
Why is it longer than expected?
ហេតុអ្វីបានជាយូរជាងការរំពឹងទុក?
Dad, there are so many fun things here
ប៉ា មានរឿងសប្បាយៗជាច្រើននៅទីនេះ
Can I stay longer and observe these two groups?
តើខ្ញុំអាចស្នាក់នៅបានយូរ និងសង្កេតក្រុមទាំងពីរនេះបានទេ?
sure
ប្រាកដ
Whether it's gold or tin, you have to weigh it to see if it's gold or iron.
មិន​ថា​មាស ឬ​សំណប៉ាហាំង​ទេ អ្នក​ត្រូវ​ថ្លឹង​មើល​ថា​ជា​មាស ឬ​ដែក។
this kind of discovery
ការរកឃើញប្រភេទនេះ។
There must be a way to spend time with others
ត្រូវតែមានវិធីដើម្បីចំណាយពេលជាមួយអ្នកដទៃ
Useless mess
រញ៉េរញ៉ៃគ្មានប្រយោជន៍
sorry
សុំទោស
Hae Ryeon must be having a great time in Seoul
Hae Ryeon ត្រូវតែមានពេលវេលាដ៏អស្ចារ្យនៅទីក្រុងសេអ៊ូល។
Korean connector
ឧបករណ៍ភ្ជាប់កូរ៉េ
Have you decided on a good candidate?
តើអ្នកបានសម្រេចចិត្តជ្រើសរើសបេក្ខជនល្អហើយឬនៅ?
Zheng Qitie
លោក Zheng Qitie
We show him mercy
យើងបង្ហាញសេចក្ដីមេត្ដាករុណាដល់គាត់
Let him get rich off our trust.
សូមឱ្យគាត់ទទួលបានភាពជឿជាក់របស់យើង។
So he has to pay for screwing up the deal.
ដូច្នេះ​គាត់​ត្រូវ​ចំណាយ​លើ​ការ​បញ្ចប់​កិច្ច​ព្រមព្រៀង​នេះ។
-Jinhua -in
- Jinhua -in
Serve some tea for brother
យកតែខ្លះទៅបង
yes
បាទ
Toast
នំបុ័ង​អាំង
This is dad's flesh and blood
នេះជាសាច់ឈាមឪពុក
The sweat of brothers
ញើសរបស់បងប្អូន
Drink it all in one gulp
ផឹកវាទាំងអស់ក្នុងមួយក្តាប់
We are a family connected by flesh and blood
យើង​ជា​គ្រួសារ​មួយ​ដែល​ភ្ជាប់​ដោយ​សាច់ឈាម
If you abandon this place
ប្រសិនបើអ្នកបោះបង់ចោលកន្លែងនេះ។
The family should be exterminated
គ្រួសារ​នេះ​គួរ​តែ​ត្រូវ​បំផ្លាញ​ចោល
obey
គោរពប្រតិបត្តិ
"Evil of Evils"
"អំពើអាក្រក់នៃអំពើអាក្រក់"
Hooligan hospitality
បដិសណ្ឋារកិច្ច Hooligan
what did she say?
តើ​នាង​បាន​និយាយ​អ្វី?
correct
ត្រឹមត្រូវ។
Your father and the Japanese boss
ឪពុករបស់អ្នក និងថៅកែជប៉ុន
They are all characters worthy of writing a book to record their lives.
ពួកគេសុទ្ធតែជាតួអង្គសក្តិសមក្នុងការសរសេរសៀវភៅកត់ត្រាជីវិតរបស់ពួកគេ។
I really don't understand
ខ្ញុំពិតជាមិនយល់ទេ។
Why do those big shots talk to Zheng Qitie?
ហេតុអ្វីបានជាការបាញ់ប្រហារដ៏ធំទាំងនោះនិយាយជាមួយ Zheng Qitie?
This kind of cooperation
កិច្ចសហប្រតិបត្តិការបែបនេះ
30 million per kilogram
30 លានក្នុងមួយគីឡូក្រាម
ten kilograms
ដប់គីឡូក្រាម
Are you willing to accept this deal?
តើអ្នកសុខចិត្តទទួលយកកិច្ចព្រមព្រៀងនេះទេ?
I don't usually deal in drugs
ជាធម្មតា ខ្ញុំ​មិន​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​គ្រឿងញៀន​ទេ​
Okay, 20 million per kilogram
មិនអីទេ 20 លានក្នុងមួយគីឡូក្រាម
I was just speaking Korean, right?
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយភាសាកូរ៉េទេ?
twenty-five million
ម្ភៃប្រាំលាន
Miss, how dare you look me in the eyes?
កញ្ញា ម៉េចហ៊ានមើលមុខខ្ញុំ?
- Funan - Yes
- ហ្វូណន - បាទ
Can our country accept this kind of etiquette?
តើ​ប្រទេស​យើង​អាច​ទទួល​យក​សីលធម៌​បែប​នេះ​បាន​ទេ?
Her father probably deserves a book of his own , but he didn't teach her good manners.
ឪពុករបស់នាងប្រហែលជាសមនឹងទទួលបានសៀវភៅផ្ទាល់ខ្លួនរបស់គាត់ ប៉ុន្តែគាត់មិនបានបង្រៀនសុជីវធម៌របស់នាងទេ។
You are so greedy for money
អ្នក​លោភលន់​ណាស់​សម្រាប់​លុយ
Love of money is an incurable disease
ការស្រលាញ់លុយគឺជាជំងឺដែលមិនអាចព្យាបាលបាន។
Do you want me to go to the pharmacy?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំទៅឱសថស្ថានទេ?
Go buy some medicine for her
ទៅទិញថ្នាំឱ្យនាង
Am I now in business with a mom-and-pop grocery store?
តើពេលនេះខ្ញុំកំពុងរកស៊ីជាមួយហាងលក់គ្រឿងទេសម៉ាក់ និងប៉ុបមែនទេ?
Don't know what's good or bad
មិនដឹងថាល្អឬអាក្រក់
It's also a disease
វាក៏ជាជំងឺផងដែរ។
Okay, thirty million
មិនអីទេ សាមសិបលាន
Thirty million is thirty million, okay?
សាមសិបលានគឺសាមសិបលានមិនអីទេ?
We need to get rid of Zheng Qitie
យើងត្រូវកម្ចាត់ Zheng Qitie
He won't let us cut off his financial resources
គាត់នឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យយើងកាត់ផ្តាច់ធនធានហិរញ្ញវត្ថុរបស់គាត់ទេ។
We must take advantage of him first and get rid of him
យើងត្រូវទាញយកប្រយោជន៍ពីគាត់ជាមុនសិន ហើយកម្ចាត់គាត់ចោល
This is what he owes me too
នេះ​ជា​អ្វី​ដែល​គាត់​ជំពាក់​ខ្ញុំ​ដែរ។
you want to cause a ruckus
អ្នកចង់បង្កឱ្យមាន ruckus មួយ។
Do you want everyone to know you are selling drugs?
ចង់​ឲ្យ​អ្នក​រាល់​គ្នា​ដឹង​ថា​អ្នក​កំពុង​លក់​ថ្នាំ?
Drug trafficking in China is punishable by death
ការ​ជួញ​ដូរ​គ្រឿង​ញៀន​នៅ​ប្រទេស​ចិន​ត្រូវ​ទទួល​ទោស​ប្រហារ​ជីវិត
My father told me to keep a low profile and have fun
ឪពុក​របស់​ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ឱ្យ​រក្សា​ទម្រង់​ទាប និង​រីករាយ
but this place
ប៉ុន្តែកន្លែងនេះ។
too noisy
សំលេងរំខានពេក
help me
ជួយ​ខ្ញុំ​ផង
(Superintendent Park Joon-mo)
(អគ្គនាយក Park Joon-mo)
Damn it
ខូច
Please press one to page and press two to leave a message.
សូម​ចុច​មួយ​ទៅ​ទំព័រ​ហើយ​ចុច​ពីរ​ដើម្បី​ទុក​សារ។
I am Zheng Qitie
ខ្ញុំគឺ Zheng Qitie
You can't even get through on the phone
អ្នកមិនអាចសូម្បីតែតាមរយៈទូរស័ព្ទ
I'll wait for your call
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំការហៅរបស់អ្នក។
He asked someone to investigate Yi Zhen
គាត់បានសុំនរណាម្នាក់ឱ្យស៊ើបអង្កេត Yi Zhen
hateful
ស្អប់
Did Zheng Qitie discover something?
តើ Zheng Qitie បានរកឃើញអ្វីមួយទេ?
I checked Qian Zhenping's communication records
ខ្ញុំបានពិនិត្យកំណត់ត្រាទំនាក់ទំនងរបស់ Qian Zhenping
He did not speak to Zheng Qitie before the accident
គាត់មិនបាននិយាយជាមួយ Zheng Qitie មុនពេលឧបទ្ទវហេតុនោះទេ។
(communication record)
(កំណត់ត្រាទំនាក់ទំនង)
Zheng Qitie didn’t know about this
Zheng Qitie មិនដឹងអំពីរឿងនេះទេ។
That means our investigation is going well.
នោះមានន័យថាការស៊ើបអង្កេតរបស់យើងដំណើរការល្អ។
If the investigation goes well
ប្រសិនបើការស៊ើបអង្កេតដំណើរការល្អ។
How could Qian Zhenping find out about us?
តើ Qian Zhenping អាចស្វែងយល់អំពីពួកយើងដោយរបៀបណា?
Yi Zhen and I might have died a long time ago!
Yi Zhen និង​ខ្ញុំ​ប្រហែល​ជា​ស្លាប់​យូរ​ហើយ!
Toshisue, calm down!
Toshisue, ស្ងប់ស្ងាត់!
- it's my fault - damn
- វាជាកំហុស របស់ខ្ញុំ
hateful
ស្អប់
We really didn't know he would go that far.
យើងពិតជាមិនដឹងថាគាត់នឹងទៅឆ្ងាយនោះទេ។
But if he confirms his suspicions
ប៉ុន្តែប្រសិនបើគាត់បញ្ជាក់ពីការសង្ស័យរបស់គាត់។
I won’t let Yi Zhen go like this
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ទុក​ឲ្យ Yi Zhen ទៅ​បែប​នេះ​ទេ។
Fortunately, you made a decisive decision
សំណាងល្អ អ្នកបានធ្វើការសម្រេចចិត្តយ៉ាងម៉ឺងម៉ាត់
If he were to inform Zheng Qitie,
ប្រសិនបើគាត់ប្រាប់ Zheng Qitie
We had to interrupt the investigation
យើងត្រូវរំខានការស៊ើបអង្កេត
Who are you?
អ្នក​ជា​នរណា?
I am Mr. Qian’s client
ខ្ញុំ​ជា​អតិថិជន​របស់​លោក Qian
We received a report that Mr. Qian had an accident.
យើង​បាន​ទទួល​របាយ​ការណ៍​ថា​លោក Qian បាន​ជួប​ឧបទ្ទវហេតុ។
What accident?
គ្រោះថ្នាក់អ្វី?
He fell to his death
គាត់បានដួលស្លាប់
boss
ថៅកែ
I received a call from Li Hailian
ខ្ញុំ​បាន​ទទួល​ទូរស័ព្ទ​ពី Li Hailian
She wants to see me tomorrow
នាងចង់ជួបខ្ញុំនៅថ្ងៃស្អែក
I will find a way to negotiate a deal with the Chinese
ខ្ញុំ​នឹង​រក​វិធី​ចរចា​ជាមួយ​ចិន
What did Zhengpei ask you to check?
តើ Zhengpei សុំឱ្យអ្នកពិនិត្យអ្វីខ្លះ?
Check if Liu Yizhen has lived in Wonju
ពិនិត្យមើលថាតើ Liu Yizhen បានរស់នៅក្នុង Wonju ដែរឬទេ
Did Quan Chenghao go to the same school?
តើ Quan Chenghao បានទៅសាលាដូចគ្នាទេ?
- is it her neighbor - and
- តើវាជាអ្នកជិតខាងរបស់នាង - និង
The Chinese and Japanese side
ភាគីចិន និងជប៉ុន
It is possible to find a new Korean connector
វាអាចទៅរួចក្នុងការស្វែងរកឧបករណ៍ភ្ជាប់កូរ៉េថ្មី។
We should pay attention to the Japanese
យើងគួរតែយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះជនជាតិជប៉ុន
See if they make any moves
មើលថាតើពួកគេធ្វើចលនាណាមួយឬអត់
Chenghao
ឆេងហាវ
yes
បាទ
You seem to care more about this deal than I do
អ្នកហាក់ដូចជាយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះកិច្ចព្រមព្រៀងនេះច្រើនជាងខ្ញុំ
boss
ថៅកែ
Remember what I told you before?
ចងចាំអ្វីដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកពីមុន?
I want to succeed
ខ្ញុំចង់ជោគជ័យ
the deal
កិច្ច​ព្រម​ព្រៀង
I will be more active
ខ្ញុំនឹងកាន់តែសកម្ម
Don't worry, trust me
កុំបារម្ភ ជឿខ្ញុំ
I will handle it
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយវា។
Qian Zhenping is Zheng Qitie’s accomplice
Qian Zhenping គឺជាអ្នកសមគំនិតរបស់ Zheng Qitie
Therefore he is also the target of our investigation
ដូច្នេះហើយ គាត់ក៏ជាគោលដៅនៃការស៊ើបអង្កេតរបស់យើងផងដែរ។
Do you mean that he was related to Zheng Qitie, so he deserved his death?
តើ​អ្នក​មាន​ន័យ​ថា​គាត់​មាន​ទំនាក់​ទំនង​ជាមួយ Zheng Qitie ដូច្នេះ​គាត់​សម​នឹង​ទទួល​មរណភាព​របស់​គាត់?
Detective Park’s identity was almost exposed
អត្តសញ្ញាណរបស់ Detective Park ស្ទើរតែត្រូវបានលាតត្រដាង
Anyway, he saw someone die.
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ គាត់​បាន​ឃើញ​មនុស្ស​ម្នាក់​ស្លាប់។
Must be in shock
ត្រូវតែមានការភ្ញាក់ផ្អើល
Please call him often to keep him focused
សូម​ហៅ​គាត់​ឱ្យ​បាន​ញឹកញាប់ ដើម្បី​ឱ្យ​គាត់​ផ្តោត​អារម្មណ៍
until the end of the task
រហូតដល់ចុងបញ្ចប់នៃភារកិច្ច
Sir, this can't be solved with a phone call.
លោកម្ចាស់ មិនអាចដោះស្រាយដោយការហៅទូរស័ព្ទបានទេ។
After you put him in danger
បន្ទាប់ពីអ្នកធ្វើឱ្យគាត់មានគ្រោះថ្នាក់
Do you still expect that everything will be over with just a few words of comfort?
តើ​អ្នក​នៅ​តែ​រំពឹង​ថា​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​នឹង​បញ្ចប់​ដោយ​គ្រាន់​តែ​ពាក្យ​លួង​លោម​មួយ​ចំនួន​ឬ?
What Junmo needs now is more police support.
អ្វី​ដែល Junmo ត្រូវការ​ពេល​នេះ​គឺ​ការ​គាំទ្រ​របស់​ប៉ូលិស​បន្ថែម​ទៀត។
Do you think I don't know?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមិនដឹងទេ?
So how can you let him fight alone?
ដូច្នេះ​តើ​អ្នក​អាច​ឱ្យ​គាត់​ប្រយុទ្ធ​តែ​ម្នាក់​ឯង​ដោយ​របៀប​ណា​?
Undercover operations cannot be conducted as a team!
ប្រតិបត្តិការសម្ងាត់មិនអាចធ្វើឡើងជាក្រុមបានទេ!
Hello
ជំរាបសួរ
It's me, Qitie
គឺខ្ញុំ Qitie
Yizhen
យីហ្សេន
Why are you calling so late? What happened?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៅយឺតម្ល៉េះ? តើមានអ្វីកើតឡើង?
I want to know if you got home safely
ចង់​ដឹង​ថា​បាន​ទៅ​ផ្ទះ​ដោយ​សុវត្ថិភាព​ឬ​អត់?
Will you be free tomorrow?
តើអ្នកនឹងទំនេរនៅថ្ងៃស្អែកទេ?
tomorrow?
ថ្ងៃស្អែក?
I take a day off tomorrow
ខ្ញុំឈប់សម្រាកមួយថ្ងៃនៅថ្ងៃស្អែក
I'm free
ខ្ញុំ​ទំនេរ
Want to come out and meet?
ចង់ចេញមកជួបទេ?
that…
នោះ…
You seem to have a lot to say
អ្នកហាក់ដូចជាមានរឿងច្រើនដែលត្រូវនិយាយ
I just think that I feel a little sorry
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថាខ្ញុំអាណិតបន្តិច
great, see you tomorrow
ល្អណាស់ ជួបគ្នាថ្ងៃស្អែក
Oh well
អីយ៉ា​ប្រសើរ​មែន
Let's talk tomorrow
តោះនិយាយគ្នានៅថ្ងៃស្អែក
It's you who hangs out with the police, not me
អ្នក​ដែល​ដើរ​លេង​ជាមួយ​ប៉ូលិស មិនមែន​ខ្ញុំ​ទេ។
There have been strange things going on in our meeting
មានរឿងចម្លែកកើតឡើងនៅក្នុងកិច្ចប្រជុំរបស់យើង។
You didn't even doubt him
អ្នកក៏មិនបានសង្ស័យគាត់ដែរ។
Hello
ជំរាបសួរ
Long Da, it’s me
ឡុង ដា គឺខ្ញុំ
boss
ថៅកែ
Come to my office tomorrow morning and don't tell anyone
មកការិយាល័យខ្ញុំព្រឹកស្អែក កុំប្រាប់អ្នកណា
Yes, boss
បាទចៅហ្វាយ
Boss, what are you doing?
Boss តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
There are guests today
មានភ្ញៀវថ្ងៃនេះ
The office is dirty
ការិយាល័យគឺកខ្វក់
guest?
ភ្ញៀវ?
-Give me the broom and I'll sweep it . -No, I've finished sweeping it.
- យកអំបោសមកខ្ញុំ ហើយខ្ញុំនឹងបោសវា - ទេ ខ្ញុំបោសវាចប់ហើយ។
Go and get ready
ទៅ​ហើយ​ត្រៀម​ខ្លួន
Aren’t you going to see Li Hailian today?
ថ្ងៃនេះអ្នកមិនបានជួប Li Hailian ទេ?
Yes, boss
បាទចៅហ្វាយ
Must make a deal
ត្រូវតែធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀង
yes
បាទ
correct
ត្រឹមត្រូវ។
Wear that suit
ស្លៀកឈុតនោះ។
What's this?
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
Thanks
សូមអរគុណ
you said before
អ្នកបាននិយាយមុន។
won't let me down
នឹងមិនធ្វើឱ្យខ្ញុំខកចិត្តឡើយ។
I really hope not
ខ្ញុំពិតជាសង្ឃឹមថាមិនមែនទេ។
I can't, boss
ខ្ញុំមិនអាចទេចៅហ្វាយ
you are handsome today
អ្នកគឺស្រស់ស្អាតនៅថ្ងៃនេះ
Thanks
សូមអរគុណ
Mr. Zheng is not bad either.
លោក Zheng ក៏មិនអាក្រក់ដែរ។
you look good
អ្នកមើលទៅល្អ។
Are you coming alone?
តើអ្នកមកតែម្នាក់ឯងទេ?
Yes, it's a date after all
បាទ វាជាកាលបរិច្ឆេទ
- Let's go? -good
- តោះ​ទៅ? - ល្អ។
Qitie, are you waiting for me?
Qitie តើអ្នកកំពុងរង់ចាំខ្ញុំទេ?
You came
អ្នក​បាន​មក
Hello
ជំរាបសួរ
Chenghao, do you want to go out?
Chenghao តើអ្នកចង់ចេញទៅក្រៅទេ?
right
ត្រឹមត្រូវ។
Why are you here?
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
Open the door, this is our first date
បើកទ្វារ នេះជាកាលបរិច្ឆេទដំបូងរបស់យើង។
good
ល្អ
I wish you both a happy date
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យអ្នកទាំងពីរជួបតែសេចក្តីសុខ
Have fun, call me if you need anything
រីករាយ ទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វី
I will, boss
ខ្ញុំនឹងចៅហ្វាយ
- let's go - okay
- តោះទៅ - មិនអីទេ។
Mr. Zheng’s girlfriend?
មិត្តស្រីរបស់លោក Zheng?
Where do you want to go today?
ថ្ងៃនេះចង់ទៅណា?
Who is the lady next to Chenghao?
តើ​នារី​ណា​នៅ​ក្បែរ​ចេង​ហាវ?
is our client, she runs a liquor business
គឺជាអតិថិជនរបស់យើង គាត់បើកអាជីវកម្មស្រា
That's it, it turns out we're talking about business
នោះហើយជាវា វាប្រែថាយើងកំពុងនិយាយអំពីអាជីវកម្ម
She likes Chenghao
នាងចូលចិត្ត Chenghao
how do you know?
តើ​អ្នកដឹង​ដោយ​របៀបណា?
Really like someone
ពិតជាចូលចិត្តនរណាម្នាក់
I can tell
ខ្ញុំអាចប្រាប់បាន។
bring it on
យក​វា​ឡើង
This is where my employees work
នេះជាកន្លែងដែលបុគ្គលិករបស់ខ្ញុំធ្វើការ
There's a sofa there
មានសាឡុងមួយនៅទីនោះ
There are also sports fitness equipment
ក៏មានឧបករណ៍ហាត់ប្រាណកីឡាផងដែរ។
Do you live here?
តើ​អ្នក​រស់នៅ​ទីនេះ?
No, this is where Chenghao lives.
អត់ទេ នេះជាកន្លែងដែល Chenghao រស់នៅ។
- Yi Zhen - What?
- Yi Zhen - អ្វី?
-Come here -Okay
- មកទីនេះ - យល់ព្រម
this is my office
នេះជាការិយាល័យរបស់ខ្ញុំ
Please sit down
សូម​អង្គុយ​ចុះ
good
ល្អ
how do you feel?
តេ​ី​អ្នក​មាន​អារ​ម្ម​ណ៏​បែប​ណា?
not bad
មិនអាក្រក់​ទេ
Want something to drink?
ចង់បានអ្វីផឹក?
Hello boss
សួស្តីចៅហ្វាយ
Pei Longda reports in
Pei Longda រាយការណ៍
Wait a moment
ចាំ​មួយ​ភ្លេ​ត
follow me
តាម​ខ្ញុំ
yes
បាទ
Who is that person outside?
តើនរណាជាអ្នកនៅខាងក្រៅ?
none of your business
មិនមែន​ជា​រឿង​របស់​អ្នក
Longda
ឡុងដា
I'm going to give you a job
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការងារមួយ។
Can you?
តើអ្នកអាចទេ?
yes
បាទ
I will do it properly
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាឱ្យបានត្រឹមត្រូវ
good
ល្អ
Got it, boss
យល់ហើយចៅហ្វាយ
Sorry, I asked him to do something
សូមអភ័យទោស ខ្ញុំបានសុំឱ្យគាត់ធ្វើអ្វីមួយ
Am I disturbing your business?
តើខ្ញុំរំខានអាជីវកម្មរបស់អ្នកទេ?
No, I'm not busy
ទេ ខ្ញុំមិនរវល់ទេ។
It's a pleasure every time I meet you
រីករាយរាល់ពេលដែលខ្ញុំបានជួបអ្នក។
What are we going to do today?
តើយើងនឹងធ្វើអ្វីនៅថ្ងៃនេះ?
Today is your rare day off. I want to take you to a place
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃឈប់សម្រាកដ៏កម្ររបស់អ្នក។ ខ្ញុំចង់នាំអ្នកទៅកន្លែងមួយ ។
OK?
យល់ព្រម?
good
ល្អ
caught you
ចាប់អ្នក។
There are so many great places in Seoul, why come here?
មានកន្លែងដ៏អស្ចារ្យជាច្រើននៅក្នុងទីក្រុងសេអ៊ូល ហេតុអ្វីមកទីនេះ?
I want to invest in land
ខ្ញុំចង់វិនិយោគលើដី
I heard that this area needs to be updated
ខ្ញុំបានលឺថាតំបន់នេះត្រូវតែធ្វើបច្ចុប្បន្នភាព
This place is shabbier than where I lived when I was a kid
កន្លែង​នេះ​មាន​សភាព​ទ្រុឌទ្រោម​ជាង​កន្លែង​ដែល​ខ្ញុំ​នៅ​ក្មេង
I grew up in a place like this
ខ្ញុំធំឡើងនៅកន្លែងបែបនេះ
I've long been used to it
ខ្ញុំធ្លាប់ប្រើវាយូរហើយ។
That's it
នោះ​ហើយ​ជា​វា
It is said that
វាត្រូវបានគេនិយាយថា
Mr. Zheng had a very hard childhood just like me.
លោក Zheng មានកុមារភាពលំបាកដូចខ្ញុំដែរ។
Some people are desperate for dangerous business
មនុស្សខ្លះអស់សង្ឃឹមសម្រាប់អាជីវកម្មគ្រោះថ្នាក់
There must be some reason
ត្រូវតែមានហេតុផលមួយចំនួន
What games did you play when you were a kid?
តើ​អ្នក​បាន​លេង​ហ្គេម​អ្វី​ខ្លះ​កាល​នៅ​ក្មេង?
me?
ខ្ញុំ?
Why do you ask this suddenly?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរភ្លាមៗ?
"If you want to know a person, you must predict his events."
"ប្រសិនបើអ្នកចង់ស្គាល់មនុស្សម្នាក់ អ្នកត្រូវតែទស្សន៍ទាយព្រឹត្តិការណ៍របស់គាត់"។
This is a Chinese proverb
នេះជាសុភាសិតចិន
To understand a person, you must first know his past
ដើម្បីយល់ពីមនុស្សម្នាក់ អ្នកត្រូវតែដឹងពីអតីតកាលរបស់គាត់ជាមុនសិន
I want to know your childhood life
ខ្ញុំចង់ដឹងពីជីវិតកុមារភាពរបស់អ្នក។
(Pun sugar, 300 won)
(ស្ករត្នោត ៣០០វ៉ុន)
Now use a toothpick
ឥឡូវប្រើឈើចាក់ធ្មេញ
or needle
ឬម្ជុល
Successfully poke the pattern along the lines
វាយលំនាំតាមបន្ទាត់ដោយជោគជ័យ
will get another piece
នឹងទទួលបានមួយដុំទៀត។
Get another slice?
ទទួលបានចំណិតមួយទៀត?
Did you play with candy canes when you were a kid?
កាលនៅក្មេងធ្លាប់លេងស្ករគ្រាប់ទេ?
In this way, the film will be considered a failure.
តាមរបៀបនេះ ខ្សែភាពយន្តនេះនឹងត្រូវបានចាត់ទុកថាបរាជ័យ។
So dirty
កខ្វក់ណាស់។
(Please do not enter during investigation)
(សូមកុំចូលអំឡុងពេលស៊ើបអង្កេត)
"International Free City, Tourism and Entertainment Special Zone"
"តំបន់ពិសេស ទីក្រុងទេសចរណ៍ និងកម្សាន្តអន្តរជាតិឥតគិតថ្លៃ"
I've been trying to get development rights
ខ្ញុំបានព្យាយាមដើម្បីទទួលបានសិទ្ធិអភិវឌ្ឍន៍
We're about to sign a contract
យើងហៀបនឹងចុះកិច្ចសន្យា
I don’t want my childhood dreams to stay in Jiangnan
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឱ្យ​សុបិន​ពី​កុមារភាព​របស់​ខ្ញុំ​ស្នាក់​នៅ Jiangnan ទេ។
Can you imagine there are restaurants here?
តើអ្នកអាចស្រមៃថាមានភោជនីយដ្ឋាននៅទីនេះទេ?
Casinos, pools and amusement parks?
កាស៊ីណូ អាងហែលទឹក និងសួនកម្សាន្ត?
There is also the successful entrepreneur Zheng Qitie
ក៏មានសហគ្រិនជោគជ័យ Zheng Qitie ផងដែរ។
And you are by my side
ហើយអ្នកនៅក្បែរខ្ញុំ
I didn't know you were doing this too
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ដឹង​ថា​អ្នក​កំពុង​ធ្វើ​បែប​នេះ​ដែរ។
Hope it goes well
សង្ឃឹមថាវានឹងដំណើរការល្អ។
So what do you think I'm doing?
ដូច្នេះតើអ្នកគិតថាខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វី?
I want to tell you the truth
ខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នកពីការពិត
I hope you can be honest with me too
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកក៏អាចស្មោះត្រង់ជាមួយខ្ញុំដែរ។
I will not lie to you
ខ្ញុំនឹងមិនកុហកអ្នកទេ។
Are you busy?
តើ​អ្នក​រវល់​ទេ?
not busy
មិន​រវល់
People…
មនុស្ស…
a little angry
ខឹងបន្តិច
sorry
សុំទោស
Did I poke well?
តើខ្ញុំខាំបានល្អទេ?
right
ត្រឹមត្រូវ។
That pattern is difficult
លំនាំនោះពិបាកណាស់។
The chunk is mine
កំណាត់គឺជារបស់ខ្ញុំ
Sorry, what does this brand say?
សូមទោស តើម៉ាកនេះនិយាយអ្វីខ្លះ?
"Police Friends Club, Local Police Friends Club, Police Friends News"
"ក្លឹបមិត្តប៉ូលីស ក្លឹបមិត្តប៉ូលីសមូលដ្ឋាន ព័ត៌មានមិត្តប៉ូលីស"
Police Alumni Club, Xinbao…
ក្លឹបអតីតសិស្សប៉ូលីស Xinbao…
police friend
មិត្តប៉ូលីស
Brother, wait, where is this place?
បងប្រុស ចាំមើល តើកន្លែងនេះនៅឯណា?
Looks like a retired police club
មើលទៅដូចជាក្លឹបប៉ូលីសចូលនិវត្តន៍
Police
ប៉ូលីស
Thank you bro
អរគុណបងប្រុស
Why do you keep calling me brother?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៅខ្ញុំថាបងប្រុស?
Anyone who knows more than me deserves to be called big brother
អ្នក​ណា​ដឹង​ច្រើន​ជាង​ខ្ញុំ​សម​នឹង​ហៅ​ថា​បង​ធំ
Wait a moment
ចាំ​មួយ​ភ្លេ​ត
OK, tell me
យល់ព្រម​ប្រាប់​ខ្ញុំ
I went to Enping Police Station to ask
ខ្ញុំបានទៅប៉ុស្តិ៍ប៉ូលីស Enping ដើម្បីសួរ
They said the man accidentally fell from the top floor
ពួកគេបាននិយាយថា បុរសនោះបានធ្លាក់ពីលើជាន់ខាងលើដោយចៃដន្យ
Accident?
គ្រោះថ្នាក់?
What was he doing on the top floor?
តើគាត់កំពុងធ្វើអ្វីនៅជាន់ខាងលើ?
that…
នោះ…
I am not sure
ខ្ញុំ​មិន​ច្បាស់​ទេ
Where is his cell phone?
តើទូរស័ព្ទដៃរបស់គាត់នៅឯណា?
He doesn't have a cell phone on him, just his wallet
គាត់​អត់​មាន​ទូរសព្ទ​ដៃ​ទេ គ្រាន់​តែ​កាបូប​ប៉ុណ្ណោះ។
no mobile phone?
គ្មាន​ទូរស័ព្ទ​ដៃ​?
I asked twice and they both said they didn't have a mobile phone
ខ្ញុំ​បាន​សួរ​ពីរ​ដង​ហើយ​ពួកគេ​ទាំង​ពីរ​នាក់​បាន​ឆ្លើយ​ថា​ពួកគេ​មិន​មាន​ទូរសព្ទ​ដៃ​ទេ។
And you tell me
ហើយអ្នកប្រាប់ខ្ញុំ
What’s so special about Chalufen Cave?
តើមានអ្វីពិសេសអំពីរូងភ្នំ Chalufen?
There is a community service center and a casino here
មានមជ្ឈមណ្ឌលសេវាកម្មសហគមន៍ និងកាស៊ីណូនៅទីនេះ
There is also a place called the Police Friends Club.
មានកន្លែងមួយឈ្មោះថា ក្លឹបមិត្តប៉ូលីស។
- Police Friends Club? -Yes, it seems to be some kind of police club.
- ក្លឹបមិត្តប៉ូលីស? -បាទ វាហាក់ដូចជាក្លឹបប៉ូលីសមួយចំនួន។
Listen carefully and do as I say
ស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់ ហើយធ្វើដូចខ្ញុំនិយាយ
What's the matter?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
I'm from Gangnam Police Station
ខ្ញុំមកពីស្ថានីយ៍ប៉ូលីស Gangnam
Qitie
គីធី
When my mother passed away
នៅពេលដែលម្តាយរបស់ខ្ញុំបានទទួលមរណភាព
And during my mother's farewell ceremony
ហើយក្នុងអំឡុងពេលពិធីលាម្តាយខ្ញុំ
I found that you really care about me
ខ្ញុំបានរកឃើញថាអ្នកពិតជាយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះខ្ញុំ
you sure?
អ្នក​ប្រាកដ?
What's the meaning?
តើ​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា?
Have you ever lived in Wonju?
តើអ្នកធ្លាប់រស់នៅវ៉ុនជូទេ?
I have never lived in Wonju
ខ្ញុំមិនដែលរស់នៅវ៉ុនជូទេ។
But I go there very often
ប៉ុន្តែខ្ញុំទៅទីនោះញឹកញាប់ណាស់។
my father used to work there
ឪពុករបស់ខ្ញុំធ្លាប់ធ្វើការនៅទីនោះ
My mother has been sick for a long time
ម្តាយខ្ញុំឈឺយូរហើយ។
She has to go to Seoul Hospital for regular check-ups
នាងត្រូវទៅមន្ទីរពេទ្យ Seoul ដើម្បីពិនិត្យសុខភាពជាប្រចាំ
My parents had to live separately
ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំត្រូវរស់នៅដាច់ដោយឡែក
So I often travel between Seoul and Wonju
ដូច្នេះខ្ញុំតែងតែធ្វើដំណើររវាងទីក្រុងសេអ៊ូល និងវ៉ុនជូ
How do you know I lived in Wonju?
តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំរស់នៅវ៉ុនជូដោយរបៀបណា?
I never told you
ខ្ញំ​មិន​ដែល​ប្រាប់​អ្នក
Chenghao told me
Chenghao ប្រាប់ខ្ញុំ
He said you two were very close when you were little.
គាត់ថាអ្នកទាំងពីរមានភាពស្និទ្ធស្នាលគ្នាណាស់កាលពីនៅតូច។
Then you moved to Seoul when you were in middle school
បន្ទាប់​មក អ្នក​បាន​ផ្លាស់​ទៅ​ទីក្រុង​សេអ៊ូល នៅ​ពេល​ដែល​អ្នក​នៅ​រៀន​មធ្យម​សិក្សា
But the church people
ប៉ុន្តែប្រជាជនព្រះវិហារ
I seem to remember you when you were in elementary school
ខ្ញុំ​ហាក់​ដូច​ជា​ចងចាំ​អ្នក​កាល​ដែល​អ្នក​នៅ​សាលា​បឋម​សិក្សា
I feel strange
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ចម្លែក
I moved back when I was in elementary school
ខ្ញុំ​បាន​ត្រឡប់​មក​វិញ​នៅ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​រៀន​នៅ​សាលា​បឋម​សិក្សា
Chenghao must have remembered something that happened so long ago.
Chenghao ច្បាស់ជាចងចាំរឿងមួយដែលបានកើតឡើងតាំងពីយូរយារណាស់មកហើយ។
Will that affect our relationship?
តើវានឹងប៉ះពាល់ដល់ទំនាក់ទំនងរបស់យើងទេ?
how?
យ៉ាងម៉េច?
I got the documents, boss.
ខ្ញុំទទួលបានឯកសារហើយចៅហ្វាយ
The lady ignored me at first
ដំបូងឡើយ ស្ត្រីនោះមិនអើពើខ្ញុំទេ។
I had to resort to the tricks I used to pretend to be cute when I was little
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ងាក​មក​ប្រើ​ល្បិច​ដែល​ខ្ញុំ​ធ្លាប់​ធ្វើ​ពុត​ជា​គួរ​ឱ្យ​ស្រលាញ់​កាល​នៅ​តូច
Anyway, the documents Qian Zhenping got yesterday
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ឯកសារដែល Qian Zhenping ទទួលបានកាលពីម្សិលមិញ
I got a copy
ខ្ញុំបានទទួលច្បាប់ចម្លងមួយ។
Do you want me to read it to you?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំអានវាដល់អ្នកទេ?
- OK - wait a minute
- យល់ព្រម - រង់ចាំបន្តិច
"Liu Dexun, experience"
"Liu Dexun, បទពិសោធន៍"
Okay, thank you
អូខេ​អរគុណ
Yizhen
យីហ្សេន
Could you please turn around?
តើអ្នកអាចបង្វិលបានទេ?
I'm sorry if I offended you.
ខ្ញុំសុំទោសប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើបាបអ្នក។
Just a misunderstanding
គ្រាន់តែជាការយល់ច្រឡំ
this necklace
ខ្សែកនេះ។
It's a promise I made in high school
វាជាការសន្យាដែលខ្ញុំបានធ្វើនៅវិទ្យាល័យ
I said I would give you something better
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអ្វីដែលប្រសើរជាងនេះ។
The sea breeze is very cold
ខ្យល់សមុទ្រត្រជាក់ណាស់។
Get back in the car
ចូលឡានវិញ។
"Address, No. 512-9, Bongsan-dong, Wonju"
"អាសយដ្ឋាន, លេខ 512-9, Bongsan-dong, Wonju"
interesting
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍
What's the matter?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
you are pretty
អ្នក​ស្អាត
What did you say?
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
sorry
សុំទោស
Okay, Pei Longda, "You can't be beaten to death when the doomsday comes."
មិនអីទេ ប៉ី ឡុងដា "អ្នកឯងមិនអាចត្រូវគេវាយរហូតដល់ស្លាប់ទេ ពេលថ្ងៃវិនាសមកដល់"
give it a try
ឱ្យវាសាកល្បង
Thank you for your cooperation
សូម​អគុណ​ដល់​ការ​សហ​ការណ៍​របស់​អ្នក
That person or someone else wants to ask for information
បុគ្គលនោះ ឬអ្នកផ្សេងចង់សួរព័ត៌មាន
Notify me
ជូនដំណឹងខ្ញុំ
I will
ខ្ញុំ​នឹង
that…
នោះ…
Is he your boyfriend?
តើគាត់ជាមិត្តប្រុសរបស់អ្នកទេ?
Isn't it?
មែនទេ?
no
ទេ
The flower shop had the last bunch of flowers left, so I bought them on the way.
ហាង​ផ្កា​មាន​បាច់​ផ្កា​ចុង​ក្រោយ​ដែល​នៅ​សល់ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បាន​ទិញ​វា​នៅ​តាម​ផ្លូវ។
-Give it to me? -right
- ឱ្យវាទៅខ្ញុំ? - ត្រូវហើយ។
- Please accept it - Okay
- សូមទទួលយកវា - យល់ព្រម
Senior
ជាន់ខ្ពស់
-Senior -What are you doing?
- លោកតា - តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
You know that Mr. Qian Zhenping, right?
ដឹងទេថាលោក Qian Zhenping មែនទេ?
He died yesterday
គាត់បានស្លាប់កាលពីម្សិលមិញ
Who is that?
តើ​នោះ​ជា​នរណា?
He used to be a subordinate of the Namdaemun Police Chief.
គាត់ធ្លាប់ជាមន្ត្រីក្រោមឱវាទរបស់មេប៉ូលីស Namdaemun ។
The one who was fired for accepting bribes and changed his career to become a private detective
អ្នក​ដែល​ត្រូវ​គេ​បណ្ដេញ​ចេញ​ពី​បទ​ទទួល​សំណូក ហើយ​បាន​ប្ដូរ​អាជីព​មក​ធ្វើ​ជា​អ្នក​ស៊ើបអង្កេត​ឯកជន
I caught him forging documents last year
ខ្ញុំ​ចាប់​បាន​គាត់​ក្លែង​ឯកសារ​កាល​ពី​ឆ្នាំ​មុន។
How is he?
គាត់​យ៉ាងម៉េច​ហើយ?
Did you know that he works for Zheng Qitie’s Jiangnan Society?
តើអ្នកដឹងទេថាគាត់ធ្វើការឱ្យសង្គម Jiangnan របស់ Zheng Qitie?
Where did he die? How to die?
តើគាត់ស្លាប់នៅឯណា? ស្លាប់ដោយរបៀបណា?
I couldn't play like this when I was a kid
ខ្ញុំ​មិន​អាច​លេង​បែប​នេះ​ទេ កាល​ពី​នៅ​ក្មេង
You know that arrogant guy who follows me around all the time, right?
ដឹង​ទេ​ថា ​មនុស្ស​ក្រអឺតក្រទម​ដែល ​តាម​ខ្ញុំ ​គ្រប់​ពេល​ហើយ​មែន​ទេ?
He never leaves
គាត់មិនដែលចាកចេញទេ។
I don't even have any friends
ខ្ញុំ​ក៏​គ្មាន​មិត្ត​ភក្តិ​ដែរ។
Can you imagine how frustrating this must be for a child ?
តើ​អ្នក​អាច​ស្រមៃ​មើល​ថា​តើ​រឿង​នេះ​គួរ​ឱ្យ​ធុញ​ទ្រាន់​ប៉ុណ្ណា​ចំពោះ​កុមារ ?
Do you understand now?
តើអ្នកយល់ទេឥឡូវនេះ?
Play with you like this
លេងជាមួយអ្នកបែបនេះ
What should I think?
តើខ្ញុំគួរគិតយ៉ាងណា?
I'm trying to understand your past.
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមយល់ពីអតីតកាលរបស់អ្នក។
A bit earthy, right?
ដី​បន្តិច​មែន​ទេ?
you said before
អ្នកបាននិយាយមុន។
You want to know how I grew up
អ្នកចង់ដឹងពីរបៀបដែលខ្ញុំធំឡើង
What do you think?
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
-Take it -Thank you sister
- ទទួលយក - អរគុណបងស្រី
loyal to one's life
ស្មោះត្រង់នឹងជីវិត
Not afraid of danger
មិនខ្លាចគ្រោះថ្នាក់
Now I understand why
ឥឡូវនេះខ្ញុំយល់ពីមូលហេតុ
My father would love to see you
ឪពុកខ្ញុំចង់ជួបអ្នក។
are you hungry?
តើ​អ្នក​ឃ្លាន​ហើយ​ឬ​នៅ?
Let's go eat
តោះទៅញ៉ាំ
Now you have to do what I want
ឥឡូវអ្នកត្រូវធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
Big brother
បង​ប្រុស​ធំ
Those stinky guys
ប្រុស​ស្អុយ​ទាំង​នោះ។
Why don't you eat?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនញ៉ាំ?
Watching you eat makes me full
ការមើលអ្នកញ៉ាំធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្អែត
The woman next to Mr. Zheng this morning
ស្ត្រី​នៅ​ក្បែរ​លោក Zheng នៅ​ព្រឹក​នេះ។
who is she?
នាង​ជា​អ្នកណា?
His girlfriend?
មិត្ត​ស្រី​របស់​គាត់?
Probably not
ប្រហែលជា​មិន
definitely is
ច្បាស់ជា
They look at each other very affectionately
ពួកគេមើលមុខគ្នាដោយក្តីស្រលាញ់
Qitie
គីធី
Are you doubting me?
តើអ្នកសង្ស័យខ្ញុំទេ?
Because I'm a police officer?
ព្រោះខ្ញុំជាប៉ូលីស?
I thought you already knew
ខ្ញុំគិតថាអ្នកដឹងរួចហើយ
what i'm doing
អ្វីដែលខ្ញុំកំពុងធ្វើ
I know
ខ្ញុំ​ដឹង
I know what you do is unusual
ខ្ញុំដឹងថាអ្វីដែលអ្នកធ្វើគឺមិនធម្មតា
-But... -Rogue
- ប៉ុន្តែ ... - បញ្ឆោត
Everyone calls me that
មនុស្សគ្រប់គ្នាហៅខ្ញុំថា
That's not wrong.
នោះមិនខុសទេ។
Initially
ជាបឋម
I thought it was fate that we would meet again
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​ជា​វាសនា​ដែល​យើង​នឹង​បាន​ជួប​គ្នា​ម្ដង​ទៀត។
I always hope to see you
ខ្ញុំតែងតែសង្ឃឹមថានឹងឃើញអ្នក។
So I often go to the places we used to go
ដូច្នេះខ្ញុំតែងតែទៅកន្លែងដែលយើងធ្លាប់ទៅ
But since I saw you again
ប៉ុន្តែចាប់តាំងពីខ្ញុំបានឃើញអ្នកម្តងទៀត
A lot of things happened
មានរឿងជាច្រើនបានកើតឡើង
You know Chenghao
អ្នកស្គាល់ចេងហាវ
And the timing of your appearance
និងពេលវេលានៃរូបរាងរបស់អ្នក។
you know what happened
អ្នកដឹងពីអ្វីដែលបានកើតឡើង
I met Chenghao because his father abused drugs
ខ្ញុំបានជួប Chenghao ដោយសារតែឪពុករបស់គាត់បានប្រើប្រាស់គ្រឿងញៀន
And the case of his cousin Kwon Tae Ho
ហើយករណីរបស់បងប្អូនជីដូនមួយរបស់គាត់ Kwon Tae Ho
I'm also surprised that we meet again
ខ្ញុំ​ក៏​ភ្ញាក់​ផ្អើល​ដែរ​ដែល​បាន​ជួប​គ្នា​ម្ដង​ទៀត។
Maybe this is all more than a coincidence
ប្រហែល​ជា​រឿង​នេះ​ច្រើន​ជាង​រឿង​ចៃដន្យ
Maybe we are destined to meet again
ប្រហែល​ជា​យើង​មាន​វាសនា​បាន​ជួប​គ្នា​ម្ដង​ទៀត។
This is our fate
នេះគឺជាជោគវាសនារបស់យើង។
I know it's silly of me to still think this way
ខ្ញុំដឹងថាវាឆ្កួតសម្រាប់ខ្ញុំដែលនៅតែគិតបែបនេះ
I'm as flustered as you are
ខ្ញុំរវល់ដូចអ្នកដែរ។
Mr. Zheng is a bit...
លោក Zheng បន្តិច...
I want to talk about our affairs, not people who are not present
ខ្ញុំ​ចង់​និយាយ​ពី​កិច្ចការ​របស់​យើង មិន​មែន​មនុស្ស​ដែល​មិន​មាន​វត្តមាន​ទេ។
I want to hear your answers to the questions you asked
ខ្ញុំចង់ឮចម្លើយរបស់អ្នកចំពោះសំណួរដែលអ្នកបានសួរ
Speaking of work
និយាយពីការងារ
Which one do you think is more important?
តើអ្នកគិតថាមួយណាសំខាន់ជាង?
Your heart or money?
បេះដូង ឬលុយ?
Xiong Mao
ស៊ីងម៉ៅ
new quote
សម្រង់ថ្មី។
According to Mr. Zheng, we want double the price
យោងតាមលោក Zheng យើងចង់បានតម្លៃទ្វេដង
30 million per kilogram
30 លានក្នុងមួយគីឡូក្រាម
Need to double the quantity
ត្រូវការបង្កើនបរិមាណទ្វេដង
Meaning 16kg per delivery
មានន័យថា 16 គីឡូក្រាមក្នុងមួយការដឹកជញ្ជូន
It's very risky to suddenly add so many goods.
វាពិតជាប្រថុយប្រថានណាស់ក្នុងការបន្ថែមទំនិញជាច្រើនភ្លាមៗ។
Both for us and Japan
ទាំងយើង និងជប៉ុន
I want a good reason
ខ្ញុំចង់បានហេតុផលល្អ។
to please my father
ដើម្បីផ្គាប់ចិត្តឪពុករបស់ខ្ញុំ
Okay, I'll ask the boss
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងសួរចៅហ្វាយ
no
ទេ
You decide
អ្នកសម្រេចចិត្ត
You said that one day you would be on your own
អ្នកបាននិយាយថាថ្ងៃណាមួយអ្នកនឹងនៅម្នាក់ឯង
You asked me which one is more important when it comes to work?
អ្នក​បាន​សួរ​ខ្ញុំ​ថា តើ​មួយ​ណា​សំខាន់​ជាង​ពេល​ធ្វើ​ការ?
Of course it's money
ជាការពិតណាស់វាជាលុយ
But I like you, Chenghao
ប៉ុន្តែខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក Chenghao
So this time I will follow my heart
ដូច្នេះលើកនេះខ្ញុំនឹងធ្វើតាមបេះដូងរបស់ខ្ញុំ
Start working with me now
ចាប់ផ្តើមធ្វើការជាមួយខ្ញុំឥឡូវនេះ
Okay, I'll tell you the truth
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកពីការពិត
To be honest, after meeting you
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ បន្ទាប់ពីបានជួបអ្នក។
I checked your criminal record
ខ្ញុំបានពិនិត្យប្រវត្តិឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់អ្នក។
Chenghao's cousin Quan Taihu was killed
បងប្អូនជីដូនមួយរបស់ Chenghao Quan Taihu ត្រូវបានសម្លាប់
I heard he is your friend
ខ្ញុំបានលឺថាគាត់ជាមិត្តរបស់អ្នក។
The number one suspect, Zhang Jingzhe,
ជនសង្ស័យទី១ ឈ្មោះ Zhang Jingzhe ។
Missing and unaccounted for
បាត់ និង​គ្មាន​គណនី
You've worked with him before...
អ្នកធ្លាប់ធ្វើការជាមួយគាត់...
So after meeting me
ដូច្នេះបន្ទាប់ពីជួបខ្ញុំ
You know I'm a suspect
អ្នកដឹងថាខ្ញុំជាជនសង្ស័យ
You just kept seeing me, is it the same today?
អ្នកចេះតែឃើញខ្ញុំតើថ្ងៃនេះដូចគ្នាទេ?
It's not like this
វាមិនដូចនេះទេ។
I know you best
ខ្ញុំស្គាល់អ្នកល្អបំផុត
I know you have nothing to do with that disappearance case
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​អ្នក​មិន​មាន​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​ករណី​បាត់​ខ្លួន​នោះ​ទេ។
How can you be so sure?
តើអ្នកអាចប្រាកដបានដោយរបៀបណា?
Even if you are involved in the case
ទោះបីជាអ្នកជាប់ពាក់ព័ន្ធក្នុងសំណុំរឿងក្តី
I don't care either
ខ្ញុំក៏មិនខ្វល់ដែរ។
I trust you
ខ្ញុំ​ទុកចិត្ត​អ្នក
This is the truth
នេះ​គឺ​ជា​ការ​ពិត
when your father died
នៅពេលដែលឪពុករបស់អ្នកបានស្លាប់
I shouldn't have let you leave like that
ខ្ញុំមិនគួរទុកអ្នកចោលបែបនេះទេ។
No matter what, I should stay by your side
ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ខ្ញុំ​គួរ​នៅ​ក្បែរ​អ្នក
Your Dream…
ក្តី​សុ​បិ​ន្ត​របស់​អ្នក…
I will stay with you until your dream comes true
ខ្ញុំនឹងនៅជាមួយអ្នករហូតដល់សុបិនរបស់អ្នកក្លាយជាការពិត
What I can do as a police officer
អ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានក្នុងនាមជាប៉ូលីស
The information that can be obtained and the protection that can be provided
ព័ត៌មានដែលអាចទទួលបាន និងការការពារដែលអាចត្រូវបានផ្តល់ឱ្យ
I'm willing to give it to you
ខ្ញុំសុខចិត្តឱ្យវាទៅអ្នក។
You must trust me
អ្នកត្រូវតែទុកចិត្តខ្ញុំ
Why?
ហេតុអ្វី?
Why should I trust you?
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរទុកចិត្តអ្នក?
because…
ដោយសារតែ…
I love you
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក
I'll try
ខ្ញុំ​នឹង​ព្យាយាម
Call the boss immediately
ហៅទៅចៅហ្វាយភ្លាម
Hello
ជំរាបសួរ
The Japanese went to the Zaijian Gang's lair. What should they do?
ជនជាតិ​ជប៉ុន​បាន​ចូល​ទៅ​ក្នុង​រណ្តៅ​របស់ Zaijian Gang តើ​ពួកគេ​គួរ​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា?
I have to go back to the office. Let’s talk about it later.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ត្រឡប់​ទៅ​ការិយាល័យ​វិញ​។​ សូម​និយាយ​អំពី​វា​ពេល​ក្រោយ។
good
ល្អ
what did he say?
តើគាត់បាននិយាយអ្វី?
He told us to go back to the office
គាត់បានប្រាប់យើងឱ្យត្រលប់ទៅការិយាល័យវិញ។
So why are we waiting here?
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាយើងរង់ចាំនៅទីនេះ?
Do you want to go back to the office?
តើអ្នកចង់ត្រលប់ទៅការិយាល័យទេ?
follow me
តាម​ខ្ញុំ
I want to introduce you to my staff
ខ្ញុំចង់ណែនាំអ្នកទៅកាន់បុគ្គលិករបស់ខ្ញុំ
I want to spend more time with you
ខ្ញុំចង់ចំណាយពេលច្រើនទៀតជាមួយអ្នក
Decide quickly
សម្រេចចិត្តលឿន
OK, I accept your proposal
យល់ព្រម ខ្ញុំទទួលយកសំណើរបស់អ្នក។
I hope Mr. Zheng will not make you regret it
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាលោក Zheng នឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកសោកស្តាយវាទេ។
you know me
អ្នក​ស្គាល់​ខ្ញុំ
Don't worry
កុំបារម្ភ
Tell dad that I chose Boss Zheng
ប្រាប់ប៉ាថាខ្ញុំជ្រើសរើស Boss Zheng
but…
ប៉ុន្តែ…
Change someone
ផ្លាស់ប្តូរនរណាម្នាក់
it's him
វាគឺជាគាត់
master
មេ
-Master -Nobita
- ចៅហ្វាយ - ណូប៊ីតា
The lady chooses Boss Zheng’s company
ស្ត្រីជ្រើសរើសក្រុមហ៊ុនរបស់ Boss Zheng
But the person doing the transaction was replaced by a young man named Quan Chenghao.
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ដែល​ធ្វើ​ប្រតិបត្តិការ​នោះ​ត្រូវ​បាន​ជំនួស​ដោយ​យុវជន​ម្នាក់​ឈ្មោះ Quan Chenghao។
If there are cracks in the cup, it will be unsightly.
ប្រសិនបើមានស្នាមប្រេះនៅក្នុងពែងវានឹងមិនគួរឱ្យជឿ។
Although inappropriate
ទោះបីជាមិនសមរម្យ
but i like getting new things
ប៉ុន្តែខ្ញុំចូលចិត្តទទួលបានរបស់ថ្មី។
Take good care of Hailian
ថែរក្សា Hailian ឱ្យបានល្អ។
Also, definitely don’t go near Boss Zheng tonight.
ម្យ៉ាងទៀត កុំទៅជិត Boss Zheng យប់នេះ
call sister-in-law
ហៅប្អូនថ្លៃ
She is my future wife
នាងគឺជាអនាគតភរិយារបស់ខ្ញុំ
-Sister-in-law
-បងថ្លៃ ស្រី
Qitie
គីធី
Is she the woman from before?
តើ​នាង​ជា​ស្ត្រី​ពី​មុន​ឬ?
When I see my sister-in-law, I want to call someone
ពេល​ឃើញ​បង​ថ្លៃ​ចង់​ហៅ​គេ​មក
You have to be polite to your sister-in-law, you know?
ត្រូវ​មាន​សុជីវធម៌​ចំពោះ​បង​ថ្លៃ​ស្រី​អ្នក​ដឹង​ទេ?
-Yes -Yes, boss
- បាទ - បាទចៅហ្វាយ
Let's go
តោះ​ទៅ
Sort it out
តម្រៀបវាចេញ
give me a cigarette
ឱ្យខ្ញុំជក់បារី
What happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Why didn't you take me to see the fish this morning?
ព្រឹកមិញនេះ ម៉េចមិននាំខ្ញុំទៅមើលត្រី?
It's very dirty here
វាកខ្វក់ណាស់នៅទីនេះ
How can it be dirty
តើវាអាចកខ្វក់យ៉ាងដូចម្តេច
Can I take a tour?
តើខ្ញុំអាចធ្វើដំណើរកម្សាន្តបានទេ?
Please see
សូម​មើល
I heard you worked as a DJ before
ខ្ញុំលឺថាអ្នកធ្វើការជាឌីជេពីមុន
You have loved music since you were a child
អ្នកចូលចិត្តតន្ត្រីតាំងពីក្មេង
I knew you could be a DJ
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកអាចជាឌីជេ
Did you ever care about how I was doing?
តើអ្នកធ្លាប់ខ្វល់ពីរបៀបដែលខ្ញុំកំពុងធ្វើទេ?
Can you listen to this?
តើអ្នកអាចស្តាប់រឿងនេះបានទេ?
Qitie, can we have a chat?
Qitie តើយើងអាចជជែកគ្នាបានទេ?
Wait a moment
ចាំ​មួយ​ភ្លេ​ត
Is she a police officer?
តើនាងជាប៉ូលីសមែនទេ?
Are you going to gather your younger brothers to introduce her?
តើអ្នកនឹងប្រមូលផ្តុំប្អូនប្រុសរបស់អ្នកដើម្បីណែនាំនាងទេ?
right
ត្រឹមត្រូវ។
I know you like her. Even if you like her, you can't bring the police here.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកចូលចិត្តនាង ទោះបីជាអ្នកចូលចិត្តនាងក៏ដោយ អ្នកមិនអាចនាំប៉ូលីសមកទីនេះបានទេ។
Don't worry, nothing will happen
កុំបារម្ភ គ្មានអ្វីនឹងកើតឡើងទេ។
How do we know?
តើយើងដឹងដោយរបៀបណា?
Is it because of her that you drove away Zhengpei?
ព្រោះតែនាង ទើបអ្នកដេញ Zhengpei
Hong Xicheng
ហុង ស៊ីឆេង
This is really inappropriate
នេះពិតជាមិនសមរម្យទេ។
What should I do if she wants to take advantage of you?
តើខ្ញុំគួរធ្វើដូចម្តេចប្រសិនបើនាងចង់ទាញយកប្រយោជន៍ពីអ្នក?
What are you using me for?
តើអ្នកប្រើខ្ញុំដើម្បីអ្វី?
I can't tell
ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់បានទេ។
But anyway, what we did was very risky.
ប៉ុន្តែ​អ្វី​ដែល​យើង​បាន​ធ្វើ​គឺ​មាន​ហានិភ័យ​ខ្លាំង​ណាស់។
And I hate the police
ហើយខ្ញុំស្អប់ប៉ូលីស
Just thinking about the police makes me tremble all over
គ្រាន់​តែ​គិត​ពី​ប៉ូលិស​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ភ័យ​ញ័រ​ពេញ​ខ្លួន
you do not trust me?
អ្នក​មិន​ជឿ​ទុក​ចិត្ត​ខ្ញុំ?
I trust you
ខ្ញុំ​ទុកចិត្ត​អ្នក
I'm just not sure if this is right
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​មិន​ប្រាកដ​ថា​តើ​នេះ​ត្រូវ​
It's okay
វា​មិន​អី​ទេ
I am measured
ខ្ញុំត្រូវបានវាស់
boss
ថៅកែ
What should we do about the Japanese joining forces with the Zaijian Gang?
តើ​យើង​គួរ​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា​ចំពោះ​ការ​រួម​កម្លាំង​របស់​ជប៉ុន​ជាមួយ​ក្រុម Zaijian Gang?
Chenghao is meeting with the Chinese, let’s see what happens.
Chenghao កំពុងជួបជាមួយជនជាតិចិន តោះមើលថាមានអ្វីកើតឡើង។
Anyway, those Japanese can't cause trouble if they don't have the goods.
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ជនជាតិ​ជប៉ុន​ទាំង​នោះ​មិន​អាច​បង្ក​បញ្ហា​បាន​ទេ ប្រសិន​បើ​ពួក​គេ​មិន​មាន​ទំនិញ។
The goods are in the hands of the Chinese
ទំនិញស្ថិតនៅក្នុងដៃរបស់ជនជាតិចិន
You let Chenghao handle it all.
អ្នក​ទុក​ឱ្យ Chenghao ដោះស្រាយ​ទាំង​អស់។
Go and pick up girls by yourself?
ទៅរើសស្រីដោយខ្លួនឯង?
This is my choice and my decision
នេះជាជម្រើស និងការសម្រេចចិត្តរបស់ខ្ញុំ
Just trust me, Nisei
ជឿខ្ញុំទៅ Nisei
Okay?
យល់ព្រម?
All right
ត្រឹមត្រូវ
Now that the official business is over, let's continue dating
ពេល​នេះ​ជំនួញ​ផ្លូវ​ការ​បាន​ចប់​ហើយ​ តោះ​បន្ត​ការ​ណាត់​ជួប​គ្នា។
Still remember our feelings
នៅតែចងចាំអារម្មណ៍របស់យើង។
Sudden disconnection?
ការផ្តាច់ទំនាក់ទំនងភ្លាមៗ?
after we separated
បន្ទាប់ពីយើងបែកគ្នា។
I became very confused
ខ្ញុំ​មាន​ការ​យល់​ច្រឡំ​ជា​ខ្លាំង
My mother goes to jail
ម្តាយ​ខ្ញុំ​ចូល​គុក
Minzhu is so small
Minzhu តូចណាស់។
We live in an orphanage
យើងរស់នៅក្នុងមណ្ឌលកុមារកំព្រា
The kids in the courtyard bullied me , saying I was the son of a murderer.
ក្មេងៗ​នៅ​ទីធ្លា​បាន​ធ្វើ​បាប​ខ្ញុំ ដោយ​និយាយ​ថា ខ្ញុំ​ជា​កូន​របស់​ឃាតក។
So I ran away with Minjoo
ដូច្នេះ​ហើយ​ខ្ញុំ​រត់​ចេញ​ជាមួយ Minjoo
can you come to me
តើអ្នកអាចមករកខ្ញុំបានទេ?
No, it can't be like that.
ទេ វាមិនអាចដូចនោះទេ។
You are brave and loyal
អ្នកក្លាហាននិងស្មោះត្រង់
Kind
ប្រភេទ
the most important is
សំខាន់បំផុតគឺ
Very handsome
សង្ហា​ណាស់
Want to go to bed with me?
ចង់ទៅគេងជាមួយខ្ញុំទេ?
In no mood?
គ្មានអារម្មណ៍ទេ?
Then the transaction will be cancelled.
បន្ទាប់មកប្រតិបត្តិការនឹងត្រូវបានលុបចោល។
I will do whatever it takes to survive
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​អ្វី​ដែល​វា​ត្រូវការ​ដើម្បី​រស់
Dream and plan for the future
សុបិន្តនិងផែនការសម្រាប់អនាគត
It's a luxury for me
វាជាការប្រណីតសម្រាប់ខ្ញុំ
I have nothing and have read few books
ខ្ញុំ​គ្មាន​អ្វី​សោះ ហើយ​បាន​អាន​សៀវភៅ​តិច​តួច
You can only do this kind of thing
អ្នកអាចធ្វើបានតែរឿងបែបនេះ
you made me regret it
អ្នកបានធ្វើឱ្យខ្ញុំសោកស្តាយវា។
Now I really want to be a good person
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំពិតជាចង់ក្លាយជាមនុស្សល្អម្នាក់
You said you would help me and protect me
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងជួយខ្ញុំនិងការពារខ្ញុំ
You said you trust me
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកទុកចិត្តខ្ញុំ
you said you loved me
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកស្រឡាញ់ខ្ញុំ
Those are all true words, right?
ទាំងនេះជាពាក្យពិតទាំងអស់មែនទេ?
What's wrong?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
The master has decided to choose to form a gang again
មេ​បាន​សម្រេច​ចិត្ត​ជ្រើសរើស​បង្កើត​ក្រុម​មួយ​ម្តងទៀត
And we will build a gang again tonight...
ហើយយើងនឹងបង្កើតក្រុមម្តងទៀតនៅយប់នេះ ...
Will attack Boss Zheng
នឹងវាយប្រហារ Boss Zheng
What's wrong?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
tell me something?
ប្រាប់​ខ្ញុំ​ខ្លះ​មក?
Maybe this is best
ប្រហែលជានេះគឺល្អបំផុត
Chenghao
ឆេងហាវ
You don't need Mr. Zheng, right?
អ្នកមិនត្រូវការលោក Zheng មែនទេ?
There will be good news soon
នឹងមានដំណឹងល្អក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ
Let's wait while we drink.
ចាំពេលយើងផឹក។
Jiangnan Society
សង្គម Jiangnan
today
ថ្ងៃនេះ
we will kill them all
យើងនឹងសម្លាប់ពួកគេទាំងអស់។
hateful
ស្អប់
This tastes really bad
នេះពិតជាមានរសជាតិមិនល្អ
Do not you think so?
តើអ្នកមិនគិតដូច្នេះទេ?
I think it is ok
ខ្ញុំគិតថាវាមិនអីទេ។
How was your conversation with the Chinese?
តើការសន្ទនារបស់អ្នកជាមួយជនជាតិចិនយ៉ាងម៉េចដែរ?
Brother Xu, the Jian Gang is out again.
បងប្រុស Xu ក្រុម Jian Gang ចេញមកទៀតហើយ។
You have to guard the office
អ្នកត្រូវតែការពារការិយាល័យ
What's wrong?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
He said that the people who formed another gang came to kill him.
គាត់​ថា​មនុស្ស​ដែល​បង្កើត​ក្រុម​មួយ​ទៀត​មក​សម្លាប់​គាត់។
What are you talking about?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
Damn it
ខូច
There is an attack
មានការវាយប្រហារមួយ។
What is it called?
តើវាត្រូវបានគេហៅថាអ្វី?
Son of a bitch, guys get ready
កូនឆ្កេញី ត្រៀមៗ
-Yes, bro . -Go get the dick.
- បាទ បងប្រុស - ទៅយក Dick ។
Let's help these bastards again
ចូរ​យើង​ជួយ​មនុស្ស​ឆ្កួត​ទាំង​នេះ​ម្ដង​ទៀត។
They must be here to die.
ពួកគេត្រូវតែនៅទីនេះដើម្បីស្លាប់។
How dare you be so arrogant?
ម៉េច​ហ៊ាន​ក្រអឺតក្រទម​ម្ល៉េះ?
Call someone from outside to come over
ហៅនរណាម្នាក់ពីខាងក្រៅមក
These bastards
សត្វតិរច្ឆានទាំងនេះ
A bunch of bastards
ហ្វូងសត្វតិរច្ឆាន
Qitie, the war has begun
Qitie, សង្រ្គាមបានចាប់ផ្តើម
Qitie, what's wrong?
Qitie មានរឿងអី?
Step aside
ថយចេញ
Come here, bastard
មកទីនេះ សត្វតិរច្ឆាន
What are you guys doing here?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
You said you trusted me, right?
អ្នកនិយាយថាអ្នកទុកចិត្តខ្ញុំមែនទេ?
I want you to understand
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកយល់
Believe in what is in front of you from now on
ជឿលើអ្វីដែលនៅចំពោះមុខអ្នកចាប់ពីពេលនេះតទៅ
Okay?
យល់ព្រម?
damn guy
បុរសខូច
Dekun
ដេគុន
What are you doing here? This is not your place
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ? នេះមិនមែនជាកន្លែងរបស់អ្នកទេ។
Come and chop off your head
មកកាត់ក្បាល
Never come out
មិនដែលចេញមកទេ។
hateful
ស្អប់
Start killing
ចាប់ផ្តើមសម្លាប់
Son of a bitch
កូនប្រុសរបស់ឆ្កេញី
Qitie
គីធី
Subtitle translation: Li Yi
ការបកប្រែចំណងជើងរង៖ លី យី